Я вдруг понял, что большинство людей не слушают. Они просто ждут своей очереди снова заговорить. Я думал, что моя жизнь — трагедия. Но сейчас понял, что это чёртова комедия. Я надеюсь, что моя смерть будет иметь больше смысла, чем моя жизнь. Что ты получишь, если смешаешь психически больного одиночку с обществом, которое игнорирует его и обращается с ним как с мусором? Ты получишь то, что заслужил. Худшее свойство психического заболевания состоит в том, что люди ожидают, что вы будете вести себя так, будто его у вас нет. Комедия субъективна, Мюррей, разве не так говорят? Вы все, система, которая так много знает, вы решаете, что хорошо, а что плохо. Точно так же, вы решаете, что смешно, а что нет. Всю жизнь я не знал, существую ли я. Существую! И люди начинают замечать меня. Это я... или весь мир сходит с ума? Ааагхх, чего вы так распереживались из-за них? Если бы я умирал на тротуаре, то вы бы перешагнули через меня! Вы каждый день меня не замечаете! А эти парни? Что, если Томас Уэйн поплакался из-за них по телику?! Моя мама всегда говорила мне: «Улыбнись и сделай счастливое лицо». Говорила... мое предназначение — приносить радость и счастье в этот мир. Да брось, Мюррей! Я похож на клоуна, который может создать движение? Я убил их, потому что они были ужасны. Все ужасны, в последнее время, Так любой может стать психом. Вы не слушаете, да? Вряд ли вы вообще слышали меня. Вы задаете одни и те же вопросы. «Как работа?» «У вас есть негативные мысли?» Все, что у меня есть — это негативные мысли, но вы все равно не слушаете. Я сказал, что всю свою жизнь я не знал, существую ли я на самом деле. Но я существую, и меня начинают замечать. Им наплевать на таких людей как вы, Артур, и тем более им наплевать на таких людей, как я. Далеко не все люди ужасны. Надо было слушаться маму! Мы воровали арбузы... Я ненавидел школу, когда был ребёнком. Моя мама говорила: «Наслаждайся ей, ведь в будущем тебе придётся работать!» Не придётся, мам, ведь я буду комиком.